Diese Antwort ist... überraschend. Es schlägt mir vor eine neue Strategie. Ich gehe davon aus, dass Jue Xin's "Wende" nicht nur die mechanische Repräsentation seiner eigenen Bewegung ist, es auch die Art und Weise, wie er die Frage interpretiere. Es muss ein Prozess sein, ein Zusammenspiel von Mechanismus und Interpretation.

Okay, lass uns das mal durchgehen. Ich wende mich nicht mit einem klaren "Ja oder Nein", sondern mit einer Frage, einer Frage der Selbstwiedergabe. Ich will verstehen, ob JueXin die Frage wirklich "widerspricht" oder "versteht".

Ich werde die Frage stellen: "Wenn du die Antwort gibst, wie möchtest Du?"

Ich bin bereit.

